Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Compañía=
=Temporada 1=
(Adaptado de la novela de Xuan Se
del mismo título.)
=Episodio 4=
(Hospital de mascotas Chongle)
Mañana, Min.
Estás aquí.
Dámelo.
Vamos.
- Buenos días, Chun Ge.
- Buenos días.
( Servicios Integrales Caninos y Felinos)
(Necesito entender mejor su vida)
(para saber si realmente es Ziyi.)
(Sala de consulta de guardia)
Una infección del tracto urinario,
pero no es muy grave.
Su Beilu.
Xiaomi pesa ocho jin.
¿Cuántos gramos de nitrofurantoína
se deben administrar por dosis?
Ocho jin son cuatro kilogramos.
Nitrofurantoína por kilogramo...
Por...
Dieciséis miligramos por dosis.
Bien.
Tres veces al día.
Ve a buscar la receta.
Está bien. Gracias, Dr. Tang.
De nada.
¿Ni siquiera puedes
responder algo tan básico?
No es de extrañar que hayan pasado tres años.
y todavía no has
obtenido la licencia de veterinario.
Jenny,
¿Podrías darme unos días más?
¿Qué?
¿Vendiendo el lugar?
(Salón del personal)
Eso no funcionará.
¿Donde se supone que debo vivir?
(Parece que su vida no
va muy bien.)
Al menos deberíamos respetar el contrato.
Fuiste tú quien me hizo firmar
por tres años en aquel entonces.
No puedes ser
cambiar de opinión en el último minuto.
¿Qué pasa? ¿Por qué estás tan enojado?
¿A quién le estás gritando?
Mira la iluminación.
Gran flujo de aire y ventilación.
Echa un vistazo. Siéntete libre.
(Este lugar es tan estrecho y estrecho.)
Nunca imaginé que su vida
sería tan dura.
El joven que vive aquí
es un estudiante destacado.
Un médico en un hospital de primer nivel.
Cuanto más tiempo se queda,
más energía tiene.
Incluso consiguió
una novia recientemente.
¿En realidad?
Sí.
Mirar.
(No hay ninguno
de los elementos que Ziyi suele utilizar).
(Ni ninguna señal
que pudiera probar su identidad.)
(¿Vino de otro tiempo?)
(No hay forma de saberlo.)
Llámame una vez que hayas decidido.
- Está bien, gracias.
- Está bien.
Oye, detente ahí.
¿Quién eres?
¿Qué estás haciendo aquí?
Lamento molestarlo.
No te vas.
Explícate,
o no saldrás de esta habitación.
En realidad soy primo de Su Beilu.
¿Su Beilu tiene un primo?
¿Por qué no he oído hablar de eso?
¿Cómo vas a demostrar
que eres su primo?
No es médico
de un hospital de primer nivel.
Es asistente veterinario en un hospital de mascotas.
Y no tiene novia.
Primo, ¿eh?
Sólo estaba tratando de vender el lugar.
Fue una mentira bien intencionada.
En realidad, últimamente lo está
pasando mal.
Recuperando el lugar ahora mismo
No sería muy agradable.
(Pagar el alquiler)
(No se permiten mascotas. Mudarse si se infringe la norma).
Es solo un
gato callejero adoptado temporalmente.
(Saldo disponible: 380 yuanes)
(Soy tan inútil.)
(Parece que sólo queda una forma
de confirmar su identidad.)
Te compré el desayuno.
Pagaste mi alquiler por mí, ¿no?
Jenny me dijo
Un primo me ayudó a pagarlo.
No tengo primos.
Yo lo sabía
No pudo haber sido Chun Ge.
Sólo pudiste haber sido tú.
¿O tal vez algún otro pariente?
Imposible.
Jenny me dijo
que mi prima es igual que yo,
bien arreglado y presentable,
Sólo un poco desgastado.
Así que sólo podrías ser tú.
Definitivamente esas no fueron
las palabras exactas de Jenny.
No es necesario agradecerme.
Todavía debería.
Ya he escrito un pagaré.
Te lo devolveré
cuando me paguen el próximo mes.
(IOU)
¿Puedo preguntar algo sin rodeos?
¿Cómo lo hiciste?
¿Terminar sin poder pagar el alquiler?
¿No te parece esto un fracaso?
Originalmente,
Le prometí a mi mentor
que aprobaría
el examen de licencia veterinaria.
Pero ya es el tercer año,
y todavía no he pasado.
Yo tampoco llegué a
obtener la licencia de médico.
Realmente me siento como un fracaso.
¿Es tan difícil el examen?
Para algunas personas, probablemente no.
Pero simplemente no puedo dejarlo pasar.
Quizás en mi vida pasada,
Simplemente no estaba hecho para estudiar.
Imposible.
Lo que quiero decir es que,
Puede que no te guste estudiar ahora,
pero eso no significa
Nunca te gustó antes,
o nunca te gustará.
Tal vez.
Honestamente,
No es que tenga
que convertirme necesariamente en médico.
No tengo grandes ambiciones.
Creo que para una persona
tener un trabajo
en la vida
y poder ayudar a los animales,
Estar sano y fuera de problemas,
y vivir seguro y en paz
es suficiente.
Pero ¿por qué es?
¿Que todo el mundo me sigue
obligando a mejorar?
También hay un dicho aquí:
"Escapar es vergonzoso,
pero funciona."
No necesitas persuadirme.
Ahora mismo,
Sólo quiero escapar.
Hay muchas formas útiles.
Escapar no es la única.
Venga conmigo.
Vamos a aclarar tu mente.
¿A dónde vamos esta vez?
(Abandonado)
La puesta de sol aquí es increíble.
Nunca había visto un cielo tan hermoso.
Si lo miras durante suficiente tiempo,
También te cansarás de ello.
¿Qué dinastía?
¿Es esto?
Este lugar en realidad no
pertenece a ninguna dinastía.
Entonces, ¿dónde está esto?
Este lugar
Se llama mercado de Tianguang.
¿Mercado?
Simplemente significa un lugar de comercio.
Este lugar está bajo la jurisdicción
de la Administración del Tiempo.
Puedes pensar en ello como un agujero de gusano,
o un desgarro en el tiempo.
Fue porque se descubrió este lugar.
que en nuestra era,
Los viajes en el tiempo se hicieron posibles.
No lo entiendo.
Sabía que no lo harías.
Al menos conoces este, ¿verdad?
Un reloj de arena.
Puedes pensar en diferentes líneas de tiempo
como los dos extremos de un reloj de arena.
Este lugar es el mercado de Tianguang,
Un atajo para viajar en el tiempo.
¿Por qué la gente está aquí?
¿Parecen
de dinastías diferentes?
Porque el mercado de Tianguang
conecta diferentes líneas de tiempo.
La gente a menudo llega aquí por casualidad.
Para sobrevivir,
Aquí sólo pueden comerciar con suministros,
Esperando el día en que puedan partir.
El tiempo aquí está congelado,
Así que las cosas nunca cambian.
Sólo hay anochecer,
Nunca de noche.
De ahí el nombre de Mercado Tianguang.
Todos los relojes aquí no se mueven.
Aquí no tienen ningún significado.
Son las cosas más inútiles.
Entonces,
¿Pueden todavía volver a casa?
Si pueden entrar,
naturalmente pueden regresar.
Volverán a sus orígenes,
Sin nada cambiado.
En cuanto a cuándo podrán regresar,
Eso ya no está bajo su control.
Me alegro de que puedan volver a casa.
De lo contrario, quedaría atrapado aquí.
Sería bastante terrible.
¿No estabas diciendo justo ahora?
¿Cuánto te gustó el atardecer aquí?
Eso no es lo mismo.
Sin familia, sin amigos,
No importa lo bonito que sea un lugar,
No serías feliz allí.
Mira ese árbol.
Es tan grande y tan rojo.
Lástima que el Árbol del Olvido
representa el olvido.
¿Olvido?
(Los tiempos cambian)
Aunque las nubes carmesí son brillantes,
El pasado es débil y no se puede rastrear.
Gente aquí
vienen y van sin fin,
Aún así, nadie puede quedarse.
Igual que estas hojas.
Nunca podrán permanecer
en las ramas para siempre.
Pero mirando este hermoso paisaje,
Terminé olvidando algunas cosas también.
Trabajar,
alquilar,
exámenes,
y planes de vida.
Me olvidé por completo de
Estos problemas enloquecedores.
Gracias.
De nada.
¿Has estado aquí antes?
No.
Vamos.
Bizhi,
Nunca me dijiste que tu amigo estaba forrado.
¿Puedes dejarme quedarme aquí?
No me importa cuánto tiempo.
Cuando nos encontramos con el propietario más tarde,
Ten cuidado con tus palabras.
Sólo hay una cosa que debes decir.
¿Qué es?
Las cosas bonitas.
Alaba su belleza.
Elogie su maquillaje.
Alabada sea ella, tan elegante.
Cualquier tipo de cumplido, no te lo guardes.
Dilo todo, ¿de acuerdo?
¿Quién eres?
Compañero,
Eres realmente hermosa
Bueno, tu maquillaje también luce genial.
Tu piel es tan delicada.
(Chu Qiu, Capitán de la Guardia)
Como una flor.
Chu Qiu, él es mi amigo.
Déjalo ir por ahora.
¿Un amigo?
Chu Qiu.
No seas grosero
(Señor del mercado de Tianguang)
Él es mi invitado.
Déjalo ir.
Mi señor.
Gracias, hada.
¿Cómo me llamaste?
Un hada.
Cuando te vi caminando desde lejos,
Pensé que te veías hermosa.
No me lo esperaba tan de cerca,
Serías aún más bella.
Sólo mira esto.
Tu maquillaje es tan exquisito.
Y este vestido rojo tuyo,
¿Fue hecho a medida sólo para ti?
Te queda perfecto.
¿Hablas en serio?
Yo nunca miento.
Bizhi,
Tu amigo ciertamente tiene
una lengua dulce.
Su nombre es Su Beilu.
Este es el Señor del Mercado de Tianguang.
¿Por qué no la saludas?
Entonces, tú eres el señor aquí.
Eres tan joven
Y aun así tienes una propiedad tan vasta,
y manejas a tanta gente.
Eres verdaderamente talentoso.
Está bien, está bien.
Ya que eres un invitado,
Naturalmente debería mostrarte los alrededores.
Por ahora, Bizhi y yo tenemos
asuntos importantes que discutir.
Chu Qiu,
Te lo dejo a ti.
De hecho,
Está bien si no hacemos gira.
¿Oh?
¿No es hermoso mi mercado de Tianguang?
Es.
Seguir.
Así está mejor.
Busqué ese espejo con estampado de peces
dos veces para ti.
El pago y la mercancía ya están liquidados.
¿Dónde está el artículo?
Este es el pago restante
del espejo.
Son dos tratos diferentes.
No los confundas
Me parece bien.
En todo el reino,
Eres realmente
el mejor hombre de negocios de todos.
¿Qué es esto?
Ábrelo y mira.
Las flores de color rojo azulado de la montaña Yanzhi
son las más fragantes.
Rubor elaborado con estas flores de color rojo azulado.
Realmente está a la altura de su reputación.
Tienes buen ojo para discernir.
Las coordenadas espacio-temporales
de la próxima antigüedad.
Gracias.
Hay una cosa más
Me gustaría preguntarte.
Seguir.
Después de aquel gran incendio de hace años,
Las pertenencias de mi amigo estaban
dispersas en diferentes líneas temporales.
y provocó perturbaciones energéticas.
Quiero saber,
Si los objetos pueden ser así,
¿Qué pasa con la gente?
¿Gente?
¿Pueden las personas también ser como objetos?
¿Apareciendo de repente en otra línea de tiempo?
¿Conociste a alguien?
En el siglo XXI,
(El tiempo cambia, el mundo cambia)
Conocí a alguien llamado Su Beilu.
Se parece exactamente
a ese amigo mío.
El clima está realmente agradable hoy.
La temperatura también es agradable.
¿Cuanto tiempo llevas aquí?
Creo que ha pasado bastante tiempo.
¿Extrañas tu casa?
¿Está casado?
¿Tienes novia?
¿Qué crees que hay
al final de este río?
Escuché que es algo llamado
una grieta en el tiempo.
Entonces ¿hacia dónde fluye este río?
¿Qué estás haciendo?
¿No te parece que esto
realmente alivia el estrés?
Pareces bastante estresado.
Vamos, únete a mí.
¿Qué fue ese ruido?
Mi amigo se asusta fácilmente.
Ignoralo
¿Lo has visto en el mercado de Tianguang?
Luego hay que recalcular el precio.
Eso es un poco demasiado.
Estoy bromeando.
¿Por qué no puedes aceptar una broma?
Entonces, continúa.
Nunca ha estado en el mercado de Tianguang.
Piénsalo otra vez.
En realidad no lo ha hecho.
Incluso si hubiera estado aquí,
Sólo podía regresar
al lugar de donde venía.
Aquellos que pueden viajar libremente
a través del tiempo utilizando el Mercado Tianguang
son extremadamente raros.
Además, tu amigo tiene
una lengua muy dulce.
Definitivamente lo recordaría.
Entonces eso significa
Él no es esa persona.
Eso no es lo que quise decir
Sólo sé lo que pasa
en el mercado de Tianguang.
Gracias.
Tengo una idea más.
¿Por qué no utilizar el Yashe
para echar un vistazo a su pasado?
De esa manera, su origen
Quedará claro.
(No es necesario seguir adivinando.)
Este lugar es realmente lindo.
No sé si tendré
otra oportunidad de volver.
Déjame echar un vistazo más.
Vamos.
No te muevas. No hables. Sígueme.
Apurarse.
Suelta tu arma.
Tiralo a la basura.
Subirse.
No te muevas
Lan, sube al barco.
Fila.
Más rápido.
Su Beilu.
¡Bizhi, sálvame!
No grites. Date prisa.
- Rema más rápido.
- Muévete.
Ey.
Por la forma en que estás vestido,
Tú también eres del
siglo XXI.
Somos del mismo lugar.
Callarse la boca.
Rema más rápido.
Por ahí.
Entra en la niebla. Date prisa.
Más rápido. Ve más rápido.
Remaré contigo. Ve a la parte de atrás.
Cuidadoso.
Iré a comprobarlo antes.
Tú...
No te pongas nervioso
No te haremos daño.
Eres
¿desde tiempos antiguos?
Soy.
Pero no lo es.
Entonces, ¿por qué estás?
¿Saliendo juntos?
Nos conocimos en el mercado de Tianguang.
Pero un día,
Tendremos que volver a nuestras propias épocas.
Por eso lo estamos intentando.
para encontrar una manera de salir
juntos del mercado de Tianguang.
No charles con él.
Nos detendremos aquí.
Una vez que dejamos la espesa niebla,
Remas de regreso por tu cuenta.
¿Puedes irte después de pasar?
¿A través de la niebla?
Sí.
Dicen que la densa niebla sobre
el Río del Olvido es la salida.
Feng.
Si no podemos
salir juntos...
Eso no sucederá.
Definitivamente nos iremos juntos.
Pero una vez que salgas del mercado de Tianguang,
Si llegas a mi era y estas para siempre
separado de sus padres y familia,
¿estarías feliz?
Mientras esté contigo,
Seré feliz.
Y honestamente,
No tenia nada
en mi propia época.
Estoy dispuesto a ir a tu era.
Pero eso sería
Demasiado injusto para ti.
(Quién lo hubiera pensado)
(¿que resultaría
ser una historia de amor?)
La niebla...
Fila.
Rema, rema más rápido.
Ya estamos dentro de la niebla.
¿Por qué no ha cambiado nada?
Adéntrate más en la niebla.
¿Por qué volvemos otra vez?
Esto parece un laberinto.
Date la vuelta. Rápido.
Señor del mercado.
Soy el señor del mercado de Tianguang.
Os ofrezco a ambos este consejo:
El Río del Olvido
es como un mar de sufrimiento.
Dar marcha atrás es la opción más sabia.
¿Eres el señor del mercado de Tianguang?
Bien.
Entonces dime,
¿Con qué argumentos nos mantenéis aquí?
Queremos irnos ahora.
Vamos.
Deberías saberlo
El que te tiene atrapado aquí no soy yo,
Pero esta vez hay grieta.
El mercado de Tianguang es una grieta en el tiempo
Porque conecta innumerables épocas.
Cuando personas de diferentes épocas
no pueden regresar por el momento,
Es porque las entradas
y salidas del tiempo están cerradas.
Pero el funcionamiento de esas puertas de enlace
Es como el ascenso
y la caída de esta niebla,
Siempre cambiante e impredecible.
Ni siquiera yo puedo preverlo con exactitud
cuando la puerta
de tu mundo se abra de nuevo.
Nadie lo sabe.
Quiero ir a su época
y vivir junto con ella.
Aquí,
Ni siquiera sabemos
cuándo podremos irnos.
No quiero
separarme de ella. ¿Me equivoco?
Quiero estar con ella para siempre.
¿Eso no está permitido?
Dices que en este lugar,
Los amantes nunca saben
si el próximo momento los separará.
¿Pero qué pasa con tu mundo?
¿No es lo mismo allí?
Este lugar
No es diferente de cualquier otro mundo.
¿No lo entiendes todavía?
¡No!
¿Realmente no hay otra manera?
No.
Todo lo que puedes hacer
es tratar cada momento como el último.
Feng.
No estés triste
Pase lo que pase,
hasta que finalmente nos separemos,
Me quedaré contigo.
Venir aquí fue
Completamente inesperado.
Conociéndote
Fue una alegría aún mayor, inesperada.
Entonces,
¿Por qué no tratar cada momento que compartimos?
¿como una bendición?
Aquí.
Recuerde esto.
Esta cuchilla
Está destinado a tallar el
jade más fino y suave del mundo.
Yo creo en ti.
Definitivamente podrás
para tallar con él la pieza más exquisita.
Lo lamento.
Mi intención era ayudarte a aclarar tu mente.
No esperaba
que presenciaras algo así.
Quizás desde el principio,
No debería haberte involucrado en absoluto.
Estoy bien.
De todos modos no querían hacerme daño.
Ellos sólo querían estar juntos.
Puedo entender eso.
Pero
El señor del mercado los atrapó.
¿Estarán bien?
Ellos lo harán.
Regresarán a sus propias épocas.
Entonces ¿no volverán a verse?
Personas de diferentes épocas
están destinados a separarse.
¿Qué tal esto?
Para compensarte,
Te invitaré a una comida.
Seguro.
¿Parilla?
Ya que es para hacer las paces,
Deberíamos conseguir algo bueno.
Vamos.
Entonces, ¿qué vamos a tener?
¿Comida occidental?
¿Comida china? ¿Comida japonesa?
¿Ese lugar donde puedes comer salmón a voluntad por noventa y nueve yuanes ?
(A medida que pasa el tiempo, las estrellas cambian)
Señor del mercado.
¿Qué es?
He verificado las identidades
de ese hombre y esa mujer.
Fue realmente una fuga.
Nada inusual.
Eso es bueno.
Éstos son sus registros de identidad.
Por favor, eche un vistazo.
Xia Zelan.
¿Lu Feng?
¿Entonces esa persona de ahora era Lu Feng?
(Año 2024)
(Ciudad de Huayang)
Tan refinado.
Señor.
Éste es tu champán antes de la comida.
¿Puedo empezar a comer?
Este lugar es muy lujoso.
Debe ser caro.
Hace mucho que no vuelvo a Huayang.
Me trajiste a Huayang.
Debe haber una razón, ¿verdad?
¿Estás aquí para recuperar un artefacto?
¿Qué es? ¿Dónde lo conseguimos?
¿Y de quién?
Todos estos años,
He viajado a través del tiempo solo
En busca de objetos antiguos.
Ya me he acostumbrado.
Involucrándote
Estaba arrepentido.
Todo lo que ha pasado
Podría afectar el curso de tu vida.
Entonces...
Entonces, ¿estás tratando de agradecerme?
¿Me agradeces por mi espíritu desinteresado?
Está bien.
Si esto vuelve a suceder,
Aún así te ayudaré sin dudarlo.
Esta carne...
Mira el jaspeado.
Lo que quise decir
En realidad fue...
Entiendo.
Estás diciendo que como muy bruscamente, ¿verdad?
Tomaré bocados más pequeños.
Vamos, come.
Comiendo
Está destinado a ser un disfrute.
Mientras seas feliz.
Cuidado donde pisas
Señor Lu, por favor.
¿Es él la persona que estás buscando?
Creo que sí.
¡Es él!
¿Lo conoces?
Él es el del mercado de Tianguang.
El que me mantuvo como rehén.
Él llevaba una máscara,
Así que no lo reconociste.
Pero...
¿Por qué lo hace?
¿Te ves mucho mayor?
El tiempo se congela en el mercado de Tianguang.
No habría ningún cambio cuando él se fuera.
Supongo
Debe haberse ido
hace más de diez años.
Así es como es.
Él lo está haciendo todo tan romántico.
¿Crees que podría tener?
¿ Trajo a su novia
del mercado de Tianguang con él?
Lu Feng.
Abuela.
Estás vestida hermosamente.
Ven, siéntate.
Esa no es la mujer
del mercado de Tianguang.
¿Porque me parece tan familiar?
Me siento como si la hubiera visto antes.
¿No es ella la influencer, Nana?
¿Ella realmente esta aquí?
Ella...
Eso...
Abuela.
Ella es una influencer muy famosa.
¿Cómo terminaron esos dos juntos?
Nunca lo hubieras adivinado.
No me había dado cuenta de que eras tan chismoso.
Este es foie gras de trufa.
Por favor, disfrútelo.
Este lugar es realmente difícil de reservar.
Realmente te tomaste muchas molestias.
Dijiste que te gustaban
sus platos de trufa.
Aunque sea difícil conseguir una mesa,
Aún así quería
hacerlo posible para ti.
Entonces lo probaré.
Adelante, pruébalo.
Tengo una exposición individual mañana.
Vendrás, ¿verdad?
Lo que más quiero
Es que estés a mi lado.
¿En realidad?
¿Un artista como tú
realmente me necesita ahí?
No lo compro.
Abuela,
Podrías pensar que conozco a mucha gente,
Pero para mí,
Eres único.
Sabes,
En nuestro ámbito de trabajo hay muchas
sonrisas falsas y halagos.
Pero contigo,
Lo digo en serio.
¡Qué idiota!
Nunca dije que no iba a ir.
Deja de desplazarte en tu teléfono.
Vamos, salud.
Probaré un poco también.
Eso no era para mí ¿verdad?
(Nos vemos mañana.
Si no nos volvemos a ver, te extrañaré.)
"Nos vemos mañana."
"Si no nos volvemos a encontrar,
"Te extrañaré."
Yo no escribí eso.
Debió ser mi asistente.
Fue enviado a un grupo, ¿verdad?
¿A cuantos se lo enviaste?
Abuela.
Me aseguraré de
que tengan más cuidado la próxima vez.
Tu asistente realmente te conoce bien.
Este...
Las trufas no son frescas.
No puedo comer esto.
Me voy.
¡Abuela!
¿Esa era Nana?
¿Ya se enojó tanto?
¿No deberíamos...?
Abuela.
Nana, escúchame.
Nana. Nana, déjame explicarte.
No me toques.
Si realmente quieres volver,
coge mi coche.
Llamaré a alguien para que me lleve.
Abuela.
Realmente me has entendido mal.
Todo el mundo está bajo
una enorme presión por esta exposición.
Ese mensaje fue enviado
Sólo para conseguir más invitados
para aparecer y apoyarme.
Se envió en masa.
Pero tú
Fueron los únicos a los que
vine a invitar en persona.
¿Eso no demuestra lo que siento?
Nana, vendrás
a mi exposición mañana, ¿verdad?
Conduzca con cuidado, por favor.
Zhang, ve a pagar la cuenta.
Haz que el coche venga a recogerme.
Lu Feng.
¿Me recuerdas?
Eres...
Nos conocimos en el mercado de Tianguang.
¿Dónde?
Estábamos remando en el río.
Tú incluso...
Encantado de conocerlo.
Mi amigo y yo queríamos hablar contigo.
¿Tienes un momento?
Mi coche está aquí.
Tengo una exposición mañana.
Agrega mi asistente en WeChat.
Nos pondremos en contacto contigo más tarde.
No, espera.
Lo siento, el señor Lu tiene prisa.
Intercambiemos datos de contacto.
Lo lamento.
No lo olvides.
¿Por qué actuó como
si no me conociera en absoluto?
Definitivamente no te recuerda.
Las personas que abandonan el mercado de Tianguang
pierden la memoria.
¿Eso realmente pasa?
El mercado de Tianguang es una grieta en el tiempo.
Estrictamente hablando,
Lo que allí ocurre
no pertenece a ninguna línea de tiempo.
Pero yo también fui allí.
¿Por qué no me olvidé de nada?
Entraste por Yashe.
Esto es diferente de las personas
que entran por accidente.
¿Crees que se pondrá en contacto con nosotros?
Si estás esperando que él se acerque a ti,
Probablemente estarás decepcionado.
¿Qué hacemos?
No hay nada que podamos hacer.
Hemos venido hasta aquí
¿en vano?
Ya que estamos aquí,
Echa un vistazo alrededor.
Las grandes ciudades realmente son diferentes.
Huayang ha cambiado mucho.
Bizhi.
El futuro...
¿Cómo es?
¿Es como las películas de ciencia ficción?
¿Con coches volando por el cielo?
No, espera, tal vez sea más como...
Cada hogar tiene su propio avión.
¿Teletransportación instantánea?
Entonces, ¿cómo serán las viviendas del futuro?
¿Son todos realmente altos?
¿Tan altos que desaparecen entre las nubes?
Y los precios de la vivienda
deben ser caros, ¿no?
¿Tienes un lugar propio?
¿Cuantas habitaciones?
¿Es...?
Tengo una habitación.
Hay una cama,
una silla,
y una ventana.
¿Eso es todo?
Paredes desnudas y nada más.
Pero la tecnología me permite
tener todo lo que quiero.
Eso todavía suena aburrido.
Creo que el presente es más interesante.
Se siente vivo.
Mirar.
Puedo desplazarme en mi teléfono.
Todos estos gatos y perros,
y clips divertidos
son geniales
Una vez que empiezas a desplazarte,
no puedes parar.
(Recientemente se
reveló que la top influencer Nana tiene una nueva relación).
(Entonces, se la han llevado.)
¿No es ese Lu Feng?
(Este hombre afortunado)
(es un artista llamado Lu Feng.)
(Los dos fueron fotografiados cenando
juntos en un restaurante de lujo).
¡Ese es Lu Feng!
¡Está de moda!
¿Inmensa es la luz otoñal
del cielo y de la tierra?
¿???La tinta del hollín de pino se derrite
bajo la punta del pincel???
¿Déjame pintar en silencio un pergamino
de montañas y ríos que se desvanecen?
???El tiempo erosiona todos los contornos???
???El cardenillo se cuela en los pliegues
de los grabados de las espadas???
???Un sueño olvidado???
¿De qué sirve la gloria,
aunque esté escrita en los registros?
¿???Las hojas de otoño se desplazan y caen???
¿???Hay montones de nieve delante de la casa???
???Las estaciones cambian y se fusionan en una sola???
???¿La figura en el espejo
baja la mirada???
???Amor y odio, gratitud
y resentimiento, ¿hablados sólo en silencio????
¿???Una promesa dorada escrita en un libro???
???Leyendas de amor y odio???
???Dejado al tiempo para decidir???
???Si eres alguien que me conoce
y aún me estás esperando???
???Arrepentimiento, no olvido???
¿¿Peinando los hilos
del presente y del futuro???
¿???Un remolino de bien y de mal???
???Dejado a los años para tallar a voluntad???
???¿Cuando se abre esta puerta???
???En un espacio no más ancho que una palma???
¿???Un paso abarca mil años???
¿Inmensa es la luz otoñal
del cielo y de la tierra?
¿???La tinta del hollín de pino se derrite
bajo la punta del pincel???
¿Déjame pintar en silencio un pergamino
de montañas y ríos que se desvanecen?
???El tiempo erosiona todos los contornos???
???El cardenillo se cuela en los pliegues
de los grabados de las espadas???
???Un sueño olvidado???
¿De qué sirve la gloria,
aunque esté escrita en los registros?
¿???Las hojas de otoño se desplazan y caen???
¿???Hay montones de nieve delante de la casa???
???Las estaciones cambian y se fusionan en una sola???
???¿La figura en el espejo
baja la mirada???
???Amor y odio, gratitud
y resentimiento, ¿hablados sólo en silencio????
¿???Una promesa dorada escrita en un libro???
???Leyendas de amor y odio???
???Dejado al tiempo para decidir???
???Si eres alguien que me conoce
y aún me estás esperando???
???Arrepentimiento, no olvido???
¿???Peinando los hilos
del ir y venir???
¿???Un remolino de bien y de mal???
???Dejado a los años para tallar a voluntad???
???¿Cuando se abre esta puerta???
¿???En el ancho de una palma,
mil años???